Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση: adespoti
Για το www.subs4free.club
Η θερμοκρασία είναι καλή εκεί πίσω;
Έχει ψύχρα ή είναι ζεστά;
Η θερμοκρασία είναι μια χαρά.
Απλώς οδήγα.
Οι κάμερες του σπιτιού,
δεν λειτουργούν.
Τα λέμε στην άλλη πλευρά.
Μάλιστα, κύριε.
Ο σκοπευτής είναι στην θέση του.
Σου λένε ποιανού
είναι αυτό το σπίτι;
Ναι.  Ούτε και σε μένα.
Πάμε.
Πώς σου φαίνομαι;
Να πάρει.
Έχεις αγόρι ή κάτι τέτοιο;
Η μπροστινή πόρτα είναι καθαρή.
Είμαστε μέσα.
Η μικρή χορεύτρια,
καταφτάνει.
Κανείς δεν είπε ότι ήταν παιδί.
Κανείς δεν το είπε;
Είναι ένα γαμημένο παιδί.
Θες να φύγεις; Φύγε!
Ναι, αυτό σκέφτηκα.
Πάρτε θέσεις.  Εσύ, εκεί πέρα.
Ήταν καλό.
Ναι.
Πέρασα καλά.
Ναι, έτσι νομίζω.
Όχι, όχι ακόμα.
Ναι.
Ναι, είναι μια χαρά.
Εντάξει.
Αντίο.
Να πάρει!
Βοήθεια!
Γαμώτο!
Καριολάκι!
Δεν μπορώ να αναπνεύσω!
Κάποιος έρχεται.
Μπορεί να είναι ο πατέρας.
Γαμώτο.  Αυτό δεν ήταν στο σχέδιο.
Σκατά.
Δέκα δευτερόλεπτα μέχρι
να βρεθούν στην πόρτα.
Να ρίξω;
Αρνητικό.
Θα είμαστε έξω σε εννιά.
Καλή τύχη.
Άμπιγκέϊλ;
Άμπιγκέϊλ!
Χρειαζόμαστε άλλο όχημα.  Πίσω στην πύλη.
Έγινε.
Εντάξει.
Νομίζω ότι όλα είναι εντάξει.
Γαμώτο!
Ανοίξτε την πύλη, μαλάκες.
Εντάξει, παιδιά.
Δεν έχουμε βγει ακόμα από το δάσος.
Πρέπει ακόμα να
βγούμε από την πόλη.
Είναι καλά;
Ναι, είναι καλά.  Με δεμένα μάτια;
Χριστέ μου!
Άσε με να δω.
-Γαμώτο.
-Δεν είναι τόσο άσχημα.
Ευχαριστώ.
Άν με πιάσεις πάλι έτσι,
ίσως χρειαστεί να απαντήσω.
Κατανοητό.
Υπάρχουν κάμερες
σε αυτή τη διασταύρωση.
Στρίψε αριστερά στο
δρομάκι πριν το φανάρι.
-Με άκουσες;
-Ναι.
- Καθόλου άσχημα.
- Το ξέρω;
Πώς σε λένε, τέλος πάντων;
Όχι ονόματα.
Ξέρεις τους γαμημένους κανόνες.
Όλα ήρεμα από εδώ
μέχρι τον προορισμό.
Εντάξει. Κρατηθείτε!
Θα το σανιδώσω.
Έτσι μωρό μου!
Τα καταφέραμε!
Ναι!
Τι στο διάολο;
Γεια.
Πως πάει, αφεντικό;
Είστε γρήγοροι.
Ποιανού είναι αυτό το σπίτι;
Αυτό το μέρος είναι πολύ γλυκό.
Σου αρέσει;
Ναι, κοίτα όλες αυτές τις γαμάτες μαλακίες.
Βρες ένα δωμάτιο και
βάλε το κορίτσι.
Δέστην.
Συναντιόμαστε εδώ σε πέντε.
Για όσους από εσάς που δεν
ξέρετε, με αποκαλούν Λάμπερτ.
Ήρθατε όλοι σας, με εξαιρετικές συστάσεις.
Και μέχρι στιγμής, αυτές οι
συστάσεις αποδίδουν καρπούς.
Εντάξει. Όνειρα γλυκά. Εντάξει.
Ξέρετε τους κανόνες.
Χωρίς αληθινά ονόματα, χωρίς ιστορίες,
και κρατήστε τα παιχνίδια
στο ελάχιστο.
Είναι μια 24ωρη δουλειά,
και το δύσκολο κομμάτι
έχει ήδη τελειώσει.
Τώρα έχετε να κάνετε μπέιμπι σίτινγκ.
Αλλά το μόνο που θα βλέπει
το κορίτσι θα είναι αυτό.
Θα ακούει μόνο μια φωνή.
Οι υπόλοιποι...
βολευτείτε.
- Ερωτήσεις;
-Ναι.  Ποιο είναι το κορίτσι;
Δεν χρειάζεται να
ξέρετε το όνομά της.
Δεν με ενδιαφέρει το όνομά της.
Ποιανού είναι το παιδί;
-Τι διάολο σε ενδιαφέρει;
-Ένας πολύ πλούσιος άνθρωπος
που πρόκειται να γίνει
50 εκατ. δολάρια φτωχότερος.
Είστε ασφαλής εδώ.
Και για να είμαστε απόλυτα σίγουροι
ότι δεν θα σας εντοπίσουν,
θα μαζέψω τα κινητά σας.
Κανείς δεν με παρακολουθεί.
Δεν ρισκάρουμε.  Δώστε τα.
Στην τσάντα.
Μαλακίες, φίλε.
Μισό λεπτο. θα το στείλω γρήγορα.
Μόλις...
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Κρατήστε τις πόρτες κλειδωμένες
και το κορίτσι απομονωμένο.
Μπορώ να κάνω κάτι άλλο
για σαςπριν φύγω;
Γιατί να μην χρησιμοποιήσουμε
τα αληθινά μας ονόματα;
Αν πιάσουν κάποιον από σας,
δεν θα μπορείτε να καταδώσετε τους άλλους.
Ναι, βλάκα.
Έκανες την ίδια ερώτηση στο βαν.
Θέλετε ονόματα;
Καλώς.
Φρανκ, Ντιν, Σάμμι, Πήτερ, Τζόι.
Ο τύπος είναι φαν της ποπ κουλτούρας.
Και εσύ ο Ντον Ρικκλς.
Χαρούμενος;
Όχι, στην πραγματικότητα..
Ποιος στο διάολο είναι Ντον Ρίκκλς, φίλε;
Υπάρχουν καθαρά κλινοσκεπάσματα
και αναμμένα τα τζάκια στα δωμάτια.
Η κουζίνα είναι πλήρως
εξοπλισμένη, το ίδιο και το μπαρ.
Τα λέμε σε 24 ώρες..
Αγαπημένη μου αγέλη αρουραίων.
Αρουραίοι;
Γιατί...
Πώς και μας αποκάλεσε αρουραίους;
Φίλε, αυτό το μέρος είναι γαμώ, σωστά;
Όχι. Όχι, δεν είναι.
Ευχαριστώ.
Έλα να πιεις ένα ποτό μαζί μας, Τζόι.
Πρέπει να πάω να ελέγξω το παιδί σύντομα.
Ισως μετά.
Ούτως ή άλλως δεν επιτρέπονται
οι ξενέρωτοι στα πάρτι.
- Ποιος νομίζετε να είναι ο πατέρας της μικρής;
- Κάποιος δισεκατομμυριούχος τεχνολογίας.
Μάλλον μεγαλο κτηματομεσίτης.
Δεν μπορείς να έχεις τέτοιο σπίτι χωρίς
να είσαι χωμένος στα σκατά.
Όπλα, ναρκωτικά...
Εμπόριο λευκής σαρκός.
Τι γίνεται με εσένα, Τζόι;
Ποιος νομίζεις ότι είναι;
Ο μπαμπάς της Αμερικής. Ο Τομ Χανκς.
Θα μου δώσεις λίγο από το γλειφιτζούρι σου;
Πάρε το δικό σου.
Αντε γαμήσου κι εσύ!
Μεγάλωσες με ένα σωρό αδέρφια;
Είμαι ειδικός στο να διαβάζω ανθρώπους.
Αλήθεια;
Μοιάζεις με νταντά ή με μπέιμπι
σίτερ που φροντίζει παιδιά.
Ο δικός σου εδώ, είναι το τσιράκι
του αφεντικού.
Τσιράκι ιδιωτικής ασφάλειας.
Άνδρας με εκρηκτικά στην πλάτη
και μια μικρή έφηβη δραπέτης χάκερ
που έγινε βραχνάς στους ομοσπονδιακούς.
Είσαι το λιγότερο οξυδερκές άτομο
έχω συναντήσει ποτέ.
Πώς στο διάολο
θα το ήξερες αυτό;
Είπες ένα σωρό κουταμάρες.
Για κανέναν.
Σίγουρα το έσκασε από το σπίτι.
Κολλαριστό εκατοδόλαρο για
να μου πεις ένα αληθινό πράγμα για μένα.
Πάσο.
Στο είπα ότι δεν ξέρει τίποτα..
Κάποτε ήσουν αστυνομικός.
Με τιποτα.
Σε συνέλαβε ή κάτι τέτοιο;
Όχι.
Είναι η στάση.
Το περπάτημα.
Τα παπούτσια.
Για να μην αναφέρω το τυπικό Γκλοκ,
την θήκη ώμου και τα νοήματα που έκανε
με τα χέρια όπως κάνουν οι μπάτσοι πίσω στο σπίτι.
Δεν ήταν στην τροχαία.
Όχι. Είναι πολύ έξυπνος γι' αυτό.
Πρέπει να έχεις τον έλεγχο.
Θα έλεγα ντετέκτιβ.
Ανθρωποκτονιών ή ναρκωτικών.
Και προσπαθεί να το κρύψει,
αλλά είναι από το Κουίνς.
Πιθανότατα, έχει έρθει εδώ
πριν μερικά χρόνια.
Θα το κάνεις και σε μένα;
Ακριβώς εδώ.
Σχεδόν αισθάνομαι άσχημα που το παίρνω...
Γιατί έχεις μια γαμημένη ταμπέλα νέον
πάνω από το κεφάλι σου που γράφει "μύες".
Κεμπέκ, σωστά;
Σε πείραζαν στο σχολείο;
Μάλλον και ο πατέρας..
Έτσι, όταν μεγάλωσες και "φούσκωσες",
αντιστράφηκαν οι ρόλοι..
Το έκανες καριέρα.
Αρκεί αυτό;
Σοβαρά;
Εικοσαδόλλαρο;
Πολύ φτηνό, αν σκεφτεί
κανείς ότι είσαι πλούσια.
-Είναι αλήθεια.
-Που σημαίνει ότι ήρθες για την έξαψη.
Δεν λερώνεις τα χέρια σου.
Χρησιμοποιείς το πληκτρολόγιο
αντί για όπλο και πείθεις
τον εαυτό σου ότι αυτό που
κάνεις δεν είναι τόσο κακό.
Καλή τύχη όταν ξεφουσκώσει η φούσκα..
Πολύ καλό.
Χωρίς μετρητά.
Τότε θα το αφήσω απλώς στο " Πάντα πιστός ".
Και την γλυτώνεις πολύ φτηνά.
Περίμενε, με ξέχασες.
Δεν θέλεις να το κάνω σε σένα..
Τι εννοείς; Έχει πλάκα..
Δεν είσαι επαγγελματίας.
Είμαι ο καλύτερος γαμημένος
οδηγός σε αυτή την πόλη.
Δεν είπα ότι δεν είσαι καλός.
Είπα ότι δεν είσαι
επαγγελματίας.
Έχεις.. χαλαρή "βίδα".( είναι τρελός)
Πιθανόν κοινωνιοπαθής.
Και εσύ είσαι πρεζάκι.
Ο μπάτσος ξεχωρίζει έναν τοξικομανή.
Η μικρή σου αγάπη για τα γλυκά.
Μακρυμάνικα.
Δεν θες να πιείς ποτό μαζί μας.
Είσαι σε απεξάρτηση ή κάτι
τέτοιο;  Πόσες μέρες έχεις;
-Πρέπει να ανησυχούμε για σένα;
-Όχι.
Όχι;
Ποτέ μην προσπαθήσεις να με δουλέψεις.
Θα το καταλάβω.
Πάω να ελέγξω το κορίτσι.
Το ήξερα.  Τα πρεζάκια
δεν μοιράζονται ποτέ γλυκά.
Τι συμβαίνει;
Πως αισθάνεσαι;
Πού είμαι;  Ποια είσαι;
Δεν μπορώ να σου το πω αυτό.
-Θέλω να πάω σπίτι.
-Και εγώ.
Αλλά δεν μπορούμε ακόμα.
Ελπίζω πολύ σύντομα.
Μπορείς να βγάλεις το μαντήλι;
Είναι σφιχτό.
Σε πονάνε οι χειροπέδες;
Τα χέρια μου πονάνε.
Ανακάθισε.
Ευχαριστώ.
Καλύτερα;
Τι συμβαίνει;
Σε κρατάμε εδώ μέχρι να μας
δώσει ο πατέρας σου λίγα χρήματα.
-Ξέρεις ποιος είναι ο πατέρας μου;
-Όχι.
Και δεν θέλουμε να ξέρουμε,
γι' αυτό μη μου το πεις..
Μπορώ...
Πεινάς; Θα μπορούσα
να σου φέρω κάτι να φας.
Θα μου κάνεις κακό;
Όχι.
Αν συμπεριφέρεσαι καλά και
κάνεις ότι σου λέμε
και αν ο μπαμπάς σου μας δώσει
τα χρήματα, θα είσαι μια χαρά.
Εν τω μεταξύ, είμαι εδώ για να
σε κρατήσω ασφαλής και να είσαι άνετα.
Μπορείς να μου υποσχεθείς ότι δεν
θα αφήσεις κανέναν να μου κάνει κακό;
Θα κάνω κάτι καλύτερο..
Σου δίνω πίνκι υπόσχεση
ότι δεν θα αφήσω
κανέναν να σε πληγώσει.
Πως σε λένε;
Μπορείς να με λες Τζόι.
Έχεις παιδιά;
Έχω ένα αγοράκι.
Περίπου στην ηλικία σου.
Πως τον λένε;
Το δικό μου είναι Άμπιγκεϊλ.
Δεν μπορώ να σου πω το όνομά του.
-Μπορώ να επινοήσω ένα;
-Θα προτιμούσα να μην το κάνεις.
Θα τον φωνάζω Τζάστιν.
Πώς είναι ο Τζάστιν;
Είναι...
απλά ένα...
φυσιολογικό παιδί.
Τι του αρέσει;
Απλά κανονικά παιδικά πράγματα.
Δεν ξέρω τίποτα
για παιδικά πράγματα.
Ο μπαμπάς μου, λοιπόν...
Νόμιζε ότι ήθελε ένα παιδί, αλλά...
μετά απλώς έχασε το ενδιαφέρον του.
Έκανες λάθος.
Δεν νοιάζεται για μένα.
Θα σε αφήσω μόνη, τώρα.
Θα επιστρέψω σύντομα.
Πολύ σύντομα, εντάξει;
Εντάξει.
-Τζόι;
-Ναι;
Λυπάμαι γι' αυτό
που πρόκειται να σου συμβεί.
Ναι, γαμιόλη!
Πιες, σκύλα!
Πραγματικά δεν θέλω.
Θεέ μου.
Μου αρέσουν τα τατουάζ σου.
Σημαίνουν κάτι ή...
Δεν μιλάμε για τόσο
προσωπικά θέματα, μεγάλε.
Το ξέρω, αλλά μου
αρέσει ο μικρός σου δαίμονας.
Απλώς είπα ότι είναι πολύ προσωπικό.
Ευχαριστώ.  Δεν ξέρεις
ούτε το όνομά μου, φίλε.
-Πώς είναι το παιδί;
-Μια χαρά..
Κοίτα, δεν χρειάζεται να ξέρω
ποιος είναι ο πατέρας του κοριτσιού,
-αλλά εσύ ξέρεις;
-Όχι. Γιατί;
Αφησε να εννοηθεί ότι μπορεί να είναι
ένας ιδιαίτερα βίαιος άντρας.
Το υπονόησε, έτσι
δεν είναι;  Καλά...
Φυσικά και το άφησε να εννοηθεί.
Φοβάται.
Θέλει να σε τρομάξει.
Δεν νομιζω.
Και πάλι, ξέρεις ποιος είναι ο πατέρας της;
Θεέ μου, είσαι μπελάς, έτσι δεν είναι;
Πάντα υπάρχει ένας σε κάθε πλήρωμα..
Όχι, κύριε.
Dεν τρομάζω εύκολα,
οπότε όταν το κάνω, δίνω προσοχή.
Ναί!  Μου αρέσει αυτό.
Χάνεις, οπότε πρέπει να τελειώσεις
ολόκληρο το μπουκάλι, έτσι;
Δεν ξέρω γιατί το λες αυτό.
Αυτό είναι κακό.
Μου αρέσεις.
-Είσαι τρομακτικός όμως.
-Αλήθεια;
-Τρομακτικός;
-Ναι.
Γιατί είμαι τρομακτικός;
Είσαι αστείος.
-Αυτό είναι κακό.
-Σειρά σου.
Γαμώτο!
Γαμώτο!  Σκατά. Χριστέ μου.
Κοίτα αλλού! Μη με κοιτάς!
Είδες το πρόσωπό μου;
Είδες το γαμημένο μου πρόσωπο;
Μου λες ψέματα;
-Όχι.
-Μου λες ψέματα;
-Όχι. Δεν το..
-Μη μου λες ψέματα.
Τι χρώμα είναι τα μάτια μου;
Είναι μια απλή γαμημένη
ερώτηση, μικρή!
Δεν είδα το πρόσωπό σου!
Πολύ καλα!
Ποιος στο διάολο είναι ο πατέρας σου;
Η Τζο... Η Τζόι είπε ότι
δεν θέλετε να μάθετε.
Γάμα την, Τζόι!
Θέλω να ξέρω!
-Ποιος στο διάολο είναι ο πατέρας σου;
-Εντάξει.
Συγγνώμη..
-Ποιος είναι ο πατέρας σου;
-Ο πατέρας μου είναι...
Ο Κριστόφ Λαζαάρ.
Τί στο διάολο είπες;
Τί συμβαίνει, τσιράκι;
Φεύγω.
-Τι;
-Με άκουσες.
Κόψτε το μερίδιό μου,
όπως θέλετε.
Φεύγω.
Τι συνέβη;
Δεν μπορείς να φύγεις
χωρίς να μας πεις τι συμβαίνει.
Τι συμβαίνει;  Αυτό που συμβαίνει
είναι ότι την γαμήσαμε..
Αυτό το κοριτσάκι είναι
η κόρη του Κριστόφ Λαζαάρ.
-Σκατά.
-Ποιος είναι ο Κριστόφ Λαζαάρ;
Ποιος είναι ο Λαζαάρ;
Είναι ένας αστικός θρύλος, φίλε.
-Ηρέμησε.
-Όχι, φίλε.
Δεν είναι ένας γαμημένος αστικός θρύλος.
Είναι πολύ αληθινός, πίστεψέ με..
Κανείς δεν ξέρει καν πόσο μεγάλη
είναι η γαμημένη αυτοκρατορία του.
Δηλαδή είναι αρχιμαφιόζος;
Ελέγχει πολλά περισσότερα από εγκλήματα..
Ο Λάμπερτ είναι τρελός;
Υπέγραψε την θανατική μας καταδίκη..
Συμπεριλαμβανομένου του εαυτού του.
Κι αν την γυρίσουμε πίσω
και ζητήσουμε απλώς συγγνώμη;
Ναι.
Ορίστε η κόρη σου,
κύριε γαμημένε Αντίχριστε.
«Λυπούμαστε πραγματικά.
Ελπίζω να μην έχει πάθει σοκ..
Ας παίξουμε, γκολφ κάποια στιγμή».
Άντε γαμήσου, Φρανκ.
Δεν είναι ώρα για ειρωνείες, εντάξει;
Ας φύγουμε.
Την αφήνουμε με λίγο φαγητό και
κάνουμε ανώνυμο τηλεφώνημα.
Μ' αρέσει αυτό.
Άλλωστε δεν έχει δει, τα πρόσωπά μας.
Στην πραγματικότητα, τα έχει, χάρη σε σένα.
Υποτίθεται μόνο εγώ θα πήγαινα στο δωμάτιο.
-Και φόρεσα τη μάσκα μου.
-Δεν το έκανα,
οπότε μπαίνω εκεί και βλέπω
την Αντζελίνα Μπαλαρίνα,
να απομνημονεύει το
γαμημένο μου πρόσωπο.
Μεγάλο λάθος.
Γιατί της έβγαλες το μαντήλι, Τζόι;
Μπέρδεμα.
Τώρα πρέπει να τη σκοτώσουμε.
Με τίποτα..
Δεν σκοτώνουμε το κορίτσι.
Είδε το πρόσωπο του Φρανκ.
Ακόμα κι αν τον πιάσει
Λαζαάρ, δεν ξέρει για εμάς.
Ξέρει ότι είμαι Κεμπεκούας.
Γνωρίζει ότι η Σάμμι έχει φράγκα.
Ξέρει ότι έχεις στρατιωτικό υπόβαθρο,
χάρη στον Τζόι.
Απλώς έπρεπε να κάνεις τα κόλπα σου,
έτσι δεν είναι;
Μια στιγμή.
Αν την αφήσουμε εδώ,
δεν θα πάρουμε τα χρήματα;
Χρειάζομαι απεγνωσμένα
χρήματα αυτή τη στιγμή.
Δεν ξέρω για σας.
Πόσο εμπιστεύεσαι τον Λάμπερτ;
Τον εμπιστεύομαι αρκετά.
Αυτό, όμως, δεν αξίζει τον κίνδυνο.
Εάν επτά εκατομμύρια στον καθένα μας
δεν αξίζουν το ρίσκο, τότε τι αξίζει;
Είναι πολλά τα λεφτά.
Δεν θα μας έβαζε να την απαγάγουμε
αν δεν μας είχε ικανούς να τα καταφέρουμε.
Όπότε να προσποιηθούμε ότι δεν
ξέρουμε ποιος είναι ο πατέρας της,
και με τα χρήματα που θα βγάλουμε από αυτό
απλώς εξαφανιζόμαστε για πάντα.
Ξεκινάμε μια νέα ζωή.
Δεν χρειάζεται να δω κανέναν
από εσάς, ποτέ ξανά.
Να είστε όλοι σε επιφυλακή.
Για οποιαδήποτε εξερχόμενη απειλή,
ορίζουμε περίμετρο και την φυλάμε.
Ο Ρίκκλς παίρνει τη πρώτη σκοπιά
στο παρατηρητήριο.
Τζόι, φρουρείς το εσωτερικό.
Ψάξε για τυχόν τρόπους εισόδου ή εξόδου.
Τι είναι άλλες 22 ώρες ακόμη;
22 ώρες.
Γαμώτο.
Τι αρχίδι.
Νόμιζα ότι άκουσα κάποιον εδώ έξω.
Δεν είμαι τόσο αθόρυβη όσο νόμιζα.
Θες να μπεις;
Έχω τη φήμη ότι είμαι επαγγελματίας.
Και πρέπει να κάνεις τη δουλειά σου.
Άκου.
Δεν εμπιστεύομαι κανένα
από αυτούς τους γαμιόληδες.
Ας προσέχουμε ο ένας τον άλλον..
Σκεφτόμουν ακριβώς το ίδιο πράγμα.
Είμαι αυτή η πεινασμένη μικρή
γατούλα για την οποία μόλις διάβασες.
Είμαι τόσο πεινασμένος που θα
μπορούσα να φάω έναν... τρυποκάρυδο.
Ναι, αυτό είναι.
Θεέ μου!
-Τι στο διάολο;!
-Όχι, εγώ είμαι.
Είμαι ο Ντιν, ο Ντιν.
-Λυπάμαι.
-Τι στο διάολο, Ντιν;
Απλώς ήθελα να σου κάνω πλάκα.
-Συγγνώμη.
-Δεν είναι αστείο.
Μπορείς να το πάρεις.
-Βγες έξω!
-Άκου.
Είδα τον τρόπο που με
κοιτούσες νωρίτερα
και σκέφτηκα ότι μπορούσαμε
να την βρούμε ή..
Φύγε από εδώ!
Δεν σε κοιτάζω φίλε.
-Περίμενε, περίμενε.
-Βγες έξω!
Ηλίθιε!
-Θεέ μου!
-Δεν είχα σκοπό να σε τρομάξω.
Δεν δίνω δεκάρα!
-Είσαι σίγουρη;
-Άντε γαμήσου!
Ξεκουμπίσου από'δω.
-Εντάξει.
-Βγες έξω!
Μην επιστρέψεις!
Τι στο διάολο;
Παρακαλώ;
Είναι κανείς εκεί κάτω;
Τι στο διάολο;
Με κατατρομάξατε, γαμιόληδες..
Φίλε, γάμα το..
Σκατά!
Βοηθήστε με!
Βοήθεια...
Ήρθες πάνω στην ώρα για το δείπνο.
Ναι;
Τι θα ήθελες να φας;
Βοηθήστε με!
Βοήθεια...
Ντιν;
Ντιν, ελπίζω να μην μου ξανακάνεις πλάκα..
Ηλίθιε.
Παλιοσκατό!
Δεν..
Σάμμι;
Τι;  Τι συνέβη;
Του έπεσε το κεφάλι
Δεν ξέρω.
Γιατί έχεις ένα πουλί
στο πρόσωπό σου;
-Τι;
- Απλά πήγαινε να τους φέρεις.
Πήγαινε να τους φέρεις!
Εντάξει.
Εντάξει.  Εντάξει.
Βοήθεια!  Βοήθεια!
Τι στο διάολο έκανες εδώ κάτω;
Δεν μπορούσα να κοιμηθώ.
Κάτι άκουσα.
Τι, απλά έπρεπε να
έρθεις και να το ελέγξεις, ε;
Με θεωρείς ικανή να το κάνω;
Ειλικρινά.
Πώς σου φαίνεται αυτό;
Μοιάζει σαν κάποιο γαμημένο
άγριο ζώο, να τον ξέσκισε.
Όχι. Όχι. Όχι, δεν είμαι...
Ούτε να το σκεφτείς.
Γαμώ.
Γιατί συμπεριφέρεστε όλοι τόσο περίεργα;
Υπάρχουν ιστορίες
για τον εκτελεστή του Λαζαάρ.
-Μπορούμε να μην το κάνουμε αυτό, παρακαλώ;
-Βάλντεζ.
Κάποτε άκουσα μια ιστορία.
Πριν μερικά χρόνια έπιασαν τρεις
από τους κορυφαίους του Λαζαάρ.
Το FBI τους έπεισε..
Το βράδυ πριν τη δίκη, ήταν όλοι κρυμμένοι
στον τελευταίο όροφο ενός ξενοδοχείου.
Μια ντουζίνα πράκτορες στο
διπλανό δωμάτιο και δύο στην πόρτα.
Το επόμενο πρωί, το
FBI μπαίνει στο δωμάτιο.
Τα σώματά τους, ήταν κατακρεουργημένα.
Άκρα... και όργανα έλειπαν..
Αποκεφαλισμοί.
Αυτή είναι η υπογραφή του.
Του Βάλντεζ.
Είναι ένα γαμημένο ζώο.
Και δεν υπήρχε τρόπος να μπεις
και να βγεις από το δωμάτιο
εκτός από την εξώπορτα ή
το παράθυρο του 23ου ορόφου.
Πώς το έκανε λοιπόν;
-Μαλακίες.
-Δεν είναι μαλακίες.
Δεν είναι η πρώτη φορά
που άκουσα αυτή την ιστορία.
Καλύτερα να ελέγξουμε το κορίτσι.
Εντάξει, ας το παίξουμε.
Αν ο Βάλντεζ ή κάποιος άλλος είναι εδώ,
σημαίνει ότι ο Λάμπερτ μας έδωσε.
Και δεν το πιστεύω.
Ή ο Λαζαάρ τον έπιασε και
του είπε που βρισκόμαστε..
Πλάκα μου κάνεις; Ο Λάμπερτ
είναι ένας σχολαστικός γαμιόλης..
Είναι πολύ, πολύ προσεκτικός.
Αν μας έδωσε, σημαίνει ότι ή κάποιος από
εμάς το έκανε ή ο Βάλντεζ είναι εδώ..
Ή ένας από εμάς είναι ο Βάλντεζ.
Θα ήθελα να να ξανασκεφτούμε την ίδεα
να πάρουμε τον πούλο από εδώ.
Ναι αλλά...
Ρίκκλς, τώρα που ο Ντιν είναι νεκρός,
έχουμε μεγαλύτερο μερίδιο.
Πάρε το μερίδιό μου, Πιτ.
Θα μπορούσες να είσαι ο πλουσιότερος
ακέφαλος άνθρωπος στην Αμερική.
Εντάξει.
-Μόλις πέθανε.
-Εντάξει.
Πολύ σκατά η φάση!
Είναι καλά.
Το ότι είναι ακόμα εκεί δεν σημαίνει
ότι ο Βάλντεζ δεν είναι εδώ.
Φεύγω.
Ερχεσαι;
Όπως θες.
-Φεύγεις;
-Αντίο.
Αντίο, Ρίκκλς.
Έλα.
Ρίκκλς.
Από πού στο διάολο βρέθηκε αυτό;
Τι στο διάολο;
Ρίκκλς.
Κάνε πίσω.
Είναι κλειδωμένη.
Ευχαριστώ, Πήτερ
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Νομίζω ότι όταν χτύπησες την πόρτα,
κάτι ενεργοποιήθηκε ή κάτι τέτοιο..
Γαμώ.
Ήταν όλα μια παγίδα.
Σκατά!
Ρίκκλς!  Που είναι...;
Πού πηγαίνει ο Ρίκκλς;
Αν είναι ο Βάλντεζ, ίσως έλεγξε την μικρή
και την άφησε για να μας παραπλανήσει.
Θα δω τι μπορώ να μάθω.
Τι στο διάολο;
Πρέπει να σε ρωτήσω κάτι.
Έχει έρθει κανείς άλλος εδώ μέσα εκτός
από εμένα και τον άντρα με τα γυαλιά;
Όχι.
Κανείς;
Πίνκι υπόσχεση
ότι δεν κρατάς μυστικό;
Άμπιγκέϊλ.
Θα μου κάνει κακό..
-Ποιος;
-Ο άντρας με τα γυαλιά.
Μου είπε ότι έπρεπε να κρατήσω ένα
μυστικό διαφορετικά θα με πλήγωνε.
Τι είπε;
Είναι εντάξει.
Μπορείς να μου πεις.
Άμπιγκέϊλ.
Δεν θα τον αφήσω να σε πληγώσει.
Αλλά θέλω να μου πεις τι είπε.
Είπε ότι δουλεύει για τον πατέρα μου.
Είπε ότι το όνομά του ήταν...
Βάλντεζ.
Πρέπει να σου μιλήσω τώρα.
Έρχομαι έξω.
Κάποιος μου έκλεψε το γαμημένο τουφέκι.
Ο Φρανκ είναι ο Βάλντεζ.
-Τι;
-Το είπε στο κορίτσι.
Ο Φρανκ ήθελε να φύγει.
Δε βγάζει νόημα
Προσποιήθηκε, σαν να ήθελε να φύγει.
Αν είναι ο Βάλντεζ και ο Λαζαάρ το αφεντικό
του, γιατί να απαγάγει το παιδί του;
Ίσως αυτός και ο Λάμπερτ
σχεδιάζουν ένα παιχνίδι εξουσίας.
Αυτός ο κοκκαλιάρης γαμιόλης
ξεκοιλιάζει ανθρώπους;
Κάτι δεν κολλάει.
Εκτός από τον Φρανκ, αυτοί
οι τύποι είναι ερασιτέχνες.
-Είσαι του στρατού, σωστά;
-Ιατρός.
-Μπορούμε να τους νικήσουμε.
-Μπορούμε να τους νικήσουμε..
Αν είναι ο Φρανκ,
θα ξέρει πώς να βγει έξω.
Που σημαίνει ότι θα το γνώριζα κι εγώ
αν περνούσα έξι λεπτά μαζί του.
Ανέλαβε τους άλλους δύο.
Πάρε την κύρια σκάλα,
ενώ πάω νότια.
Συναντιόμαστε στη μέση.
Θα τα καταφέρουμε.
Πρέπει..
Έχεις παιδί;
Θα φροντίσουμε να γυρίσεις σπίτι.
Ρίκκλς;
Αυτό είναι τόσο αηδιαστικό.
Θεέ μου, τι στο διάολο;
Πού είναι ο Φρανκ;
Μην σημαδεύεις την Σάμμι, Τζόι.
Είδατε τον Φρανκ;
Σε τέτοιο χλιδάτο σπίτι δεν θα έπρεπε
να έχει γαμημένες πετσέτες στο...
Τζόι.
Τι συμβαίνει;
- Γιατί το έκανες;
- Τί έκανα;
Μας έφερες εδώ για να μας σκοτώσεις.
Μην το κάνεις, Πήτερ!
Δεν ξέρω για τι διάολο μιλάς, αλλά δεν
ακούγεσαι πολύ ήρεμη αυτή τη στιγμή..
Δεσποινίς Παρανοϊκή, γι' αυτό
συγχώρησέ με, για την προφύλαξη.
Ξέρετε για τι στο διάολο μιλάει;
Νομίζω ότι πιστεύει ότι μας
έφερες εδώ για να μας σκοτώσεις.
Τρομερή διορατικότητα, Πήτερ
Θες να μοιραστείς αυτό
που έχεις στο μυαλό σου, Τζόι;
Είσαι ο Βάλντεζ.
Το είπες στο κορίτσι, σκότωσες τον
Ντιν και μόλις σκότωσες τον Ρίκκλς.
Ο κύριος Ρίκκλς είναι νεκρός;
-Δεν είπα τίποτα στο κορίτσι.
-Μαλακίες.
Έχεις πολλά στο κεφάλι σου, πρεζάκι.
αλλά το μυαλό σου δεν λειτουργεί σωστά..
Άφησες ένα κοριτσάκι να
μπει μέσα στο κεφάλι σου;
Δεν είσαι τόσο έξυπνη
όσο νομίζεις ότι είσαι.
Η μικρή, όμως, έχει γαμημένη έμπνευση
μας στρέφει τον έναν εναντίον του άλλου.
Την πιστεύω.
Δεν μου αρέσει που το λέω, αλλά νομίζω
ότι θα πρέπει να της φερθούμε σκληρά.
Όχι.
Θα το κάνω.
Μην κάνεις βήμα, Πήτερ
Είναι η δουλειά μου, Τζόι.
Κοιίτα, θέλω να μάθω περί τίνος πρόκειται.
Η ομάδα μου πέφτει
σαν μύγες και...
Η καλεσμένη μας, κηλίδωσε το όνομά μου
και το παίρνω πολύ προσωπικά.
Άμπιγκέϊλ;
Λυπάμαι πολύ, εντάξει;
Τζόι, τι συμβαίνει;
Απλώς τακτοποιώ κάτι.
Προσπαθώ να κάνω τη δουλειά μου.
Βάλτο κάτω.  Θα προτιμούσα πραγματικά
να μην χρειαστεί να σε πυροβολήσω.
-Για πιο πράγμα μιλάει;
-Σήκω.
Φρανκ, πυροβόλησέ την.
Δεν πρόκειται να με σκοτώσει.
Μπορεί να κάνω λάθος, Φρανκ.
-Τζόι, φοβάμαι.
-Άστο κάτω..
-Δεν αστειεύομαι.
-Το υποσχέθηκες, Τζόι.
- Κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ εδώ, Άμπιγκεϊλ.
- Σημάδεψε κάπου αλλού.
Δεν αγγίζεις το κορίτσι.
-Εντάξει.
-Άστο κάτω.
- Σάμμι, μια μικρή βοήθεια θα ήταν ωραία.
- Μην ανακατεύεις τη Σάμμι σε αυτό.
- Πρέπει να μάθουμε τι ξέρει.
- Άσε με να της μιλήσω.
-Όχι. Εγώ θα της μιλήσω.
-Πήτερς.
-Παιδιά;
-Κάνε πίσω.
Άστο κάτω, αλλιώς θα πεθάνεις τώρα.
-Παιδιά, ελάτε.
-Μην με προκαλείς!
-Παιδιά!
-Σάμμι!
Σάμμι, σκάσε!
Τι στο διάολο;  Πώς στο διάολο
έβγαλε τις χειροπέδες;
-Να πάρει!
-Πάρ' την από πάνω μου!
Σκατά!
Χριστέ μου.
-Με δάγκωσε;
-Γαμώτο.
Τι στο διάολο;
-Να πάρει.
-Όχι!
-Με τίποτα!
-Τι στο διάολο;
Τι στο διάολο;
Απαγάγαμε ένα γαμημένο βρυκόλακας.
Μια μπαλαρίνα βρυκόλακας.
Κάποιος παίζει μαζί μας,
από την ώρα που ήρθαμε εδώ.
Σωστά;  Πρέπει να είναι κάποιο κόλπο.
Δεν ξέρω κανέναν που θα
μπορούσε να κάνει κάτι τέτοιο.
-Εσύ;
-Νιώθω άρρωστη.
Τουλάχιστον ο Βάλντεζ δεν είναι εδώ μέσα.
- Η μικρή είναι ο Βάλντεζ, ηλίθιε.
- Νόμιζα ότι την έλεγαν Άμπιγκεϊλ.
Δεν είναι...
Δεν υπάρχει...
Χριστέ μου.
Σκατά.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
- Πρέπει να υπάρχει κι άλλη έξοδος.
- Όχι, έλεγξα όλες τις άλλες πόρτες.
Είναι κάτι σαν μαγνητικές κλειδαριές και
τα παντζούρια έχουν πάχος 5 εκατοστά.
Μπορείς να χακάρεις τις κλειδαριές;
-Με τί ίντερνετ;
-Δεν ξέρω.
- Μπορείς χειροκίνητα;
- Ακόμα κι αν μπορούσα, δεν έχω εξοπλισμό.
Πρέπει να υπάρχει, για παράδειγμα,
ένα δωμάτιο ελέγχου ή κάτι τέτοιο.
Εντάξει. Τι γνωρίζουμε για τους βρικόλακες;
Ότι δεν είναι αληθινοί.
Για τι μιλάμε, όπως για την Αν Ράις ή
το True Blood, ξέρεις το Twilight;
Αλλιώτικα βρυκόλακας.
Ξέρουμε ότι τρέφονται με αίμα.
Αλήθεια το κάνουμε αυτό τώρα;
Μπορούν να μετατρέψουν
άλλους ανθρώπους σε βρυκόλακας.
Εντάξει, γάμα το.
Μπορούν να μετατραπούν σε
νυχτερίδες και τέτοια πράγματα.
Έλεγχος μυαλού, σε αναγκάζουν
να κάνεις μαλακίες.
Δεν έχουν αντανάκλαση.
Δεν το ακούω αυτό.
Εντάξει, πώς σκοτώνουμε ένα βρυκόλακας;
-Σκόρδο.
-Πάσσαλος μέσα στην καρδιά.
-Σταυροί.
-Αγιασμός.
Είσαι γαμημένος παπάς, τώρα;
-Το φως της ημέρας είναι μεγάλο.
-Μια χαρά, αλλά είναι 3:30 το πρωί.
Σκάσε.
Σκάσε!
Βλάκα, έχουμε μια πραγματικά
γαμημένη κατάσταση εδώ.
Οπότε δεν δίνω δεκάρα τι πιστεύεις.
Είτε μας βοηθάς είτε
είσαι 270 κιλά νεκρού βάρους.
Τι απ'τα δύο;
Θα βοηθήσω.
Απλώς μην το ξανακάνεις αυτό.
Υπάρχουν στέκες μπιλιάρδου
στην αίθουσα παιχνιδιών.
Ακονίστε τα σαν πάσσαλους.
Εντάξει.
Πήγαινε να δεις αν έχει
στην κουζίνα σκόρδο.
Μόνη;
-Ναι, μόνη.
-Ναι.
Τι σκέφτεσαι;
Λέω να εξοπλιστούμε
και να τη σκοτώσουμε.
Αυτό είναι λάθος. Το είπες και μόνος
σου. Είναι έξυπνη.
Μας χειραγωγεί από την αρχή.
Δεν ξέρουμε αν κάποιο από
αυτά τα πράγματα θα λειτουργήσει.
Και ακόμα κι αν συμβεί, το να τη
σκοτώσουμε θα ήταν το πιο ανόητο πράγμα..
Και γιατι αυτό;
Γιατί χάνουμε το μοναδικό
διαπραγματευτικό χαρτί που έχουμε.
Τι προτείνεις;
Την ανταλλάσσουμε στον Λαζαάρ
για τη ζωή μας.
Όχι. Δεν ρισκάρω τη ζωή μας,
για το γαμημένο σου προαίσθημα.
Σου λέω, θα σε καταλάβει
Όχι. Η συζήτηση τελείωσε.
Πάρθηκε η απόφαση. Εντάξει;
Τα πήρα!
Σάμμι, αυτά είναι γαμημένα κρεμμύδια.
Δεν μαγειρεύω.  Δεν ξέρω.
Πάμε να μας σκοτώσει ένα γαμημένο βρυκόλακας.
Καλή τύχη.
Δεν θα πάω.
Σου είπα ήδη γιατί.
Κι αν με αγγίξεις, θα χάσεις το χέρι σου.
Δεν πρόκειται να σε αγγίξω.
Άραξε..
Εσείς οι δύο, μαζί μου.
Πάμε πρώτα την κουζίνα.
Γαμημένα κρεμμύδια.
Γαμώτο.
Πάμε.
Τι στο διάολο;
Τι συμβαίνει;
Ας μιλήσουμε.
-Γαμώτο!
Βοηθήστε με, γαμημένοι!
Σκατά!
Χριστέ μου!
Γαμημένη!
Να πάρει!
Αν πεις, "σας το είπα".
Να πάρει.
Περίμενε, περίμενε.
Γαμιόλα!
-Γιατί δεν σε σκότωσε;
-Παίζει μαζί μας.
Να πάρει!
Υποθέτω ότι κανένα από
αυτά τα όπλα δεν λειτούργησε.
Ο πάσσαλος δούλεψε στο γαμημένο μου πόδι,
χρησιμοποίησε τον σταυρό στον Πήτερ
σαν τρυπητήρι και το σκόρδο, σκατά!
Ξέρουμε ότι λειτουργεί ένα πράγμα.
Όταν την τρύπησα με αυτό, κατέρρευσε.
Αν μπορέσουμε να την στριμώξουμε
τότε θα κάνει νανάκια..
Η παράσταση της Ωραίας Κοιμωμένης
ήταν ψέμα..
Όχι, δεν ήταν.
Έλεγξα τον σφυγμό της και
η αναπνοή της ήταν αργή και σταθερή.
Ας χωριστούμε..
Όποιος την βρει πρώτος με ειδοποιεί
στα ακουστικά και έρχομαι με τη σύριγγα.
Είναι υπέροχο που είσαι
η μόνη με όπλο που λειτουργεί.
Άκου, κάθεσαι εδώ και
αιμορραγείς, ή με εμπιστεύεσαι.
Ναι.
Σάμμι;
Εντάξει.
Γαμώτο.
Έλεγχος.
Δεν είναι κανείς στην ανατολική πλευρά.
Τίποτα στα δύο... ακόμα.
Δεν υπάρχουν βρικόλακες εδώ.
Όχι ότι ψάχνω στην πραγματικότητα.
Το κανάλι είναι ακόμα ανοιχτό, σκατοκέφαλε.
Άσε το γαμημένο το μπουκάλι και κάνε κάτι.
Μπορεί να μετατραπεί σε αρουραίο;
Γιατί μπορεί να
την κοιτάω ακριβώς μπορστά μου.
Ίσως μπορεί να ενταχθεί στην αγέλη..
Τώρα κατάλαβα.
Κατάλαβα.. Κατάλαβα το όνομα
τώρα. The Rat Pack, σωστά;
Ναι.
Αυτό είναι αστείο.
Να πάρει.
Σάμμι, η επικοινωνία κόβεται.
Σάμμι.  Σάμμι;
Γαμώτο!
Τι συμβαίνει;
Υπάρχουν πτώματα!
Πτώματα στην πισίνα!
Τι;
Σκατά.
Όχι!
Πήτερς!
Έχω μια ακίδα στο δάχτυλό μου.
Μια τεράστια από το ηλίθιο ραβδί.
Ανησυχώ περισσότερο
με τα πτώματα στην πισίνα, Πήτερ.
Για πόσα πτώματα μιλάμε;
Όπως, δύο, τρία;
Να πάρει.
Πήτερ, κόψε τις μαλακίες.
Με ακολουθεί ο βρυκόλακας!
Ο βρυκόλακας!
Πάρε αυτό.
Εντάξει.  Την παγίδευσα
στον επάνω διάδρομο, οπότε...
Διάολε...
Βρυ...
Βρυκόλακας!
Να πάρει.
-Τι στο διάολο;
-Ήρθα.
Να πάρει.
Τι χρώμα έχουν τα μάτια μου, Φρανκ;
Σάμμι;
Σάμμι, βοήθησέ με!
Σάμμι.  Σάμμι.
Σάμμι, βοήθησέ με.  Σάμμι.
Σάμμι, βοήθεια.
Ελα τώρα.
Τι στο διάολο;
Πετάει το γαμημένο!
Να πάρει. Τι στο διάολο;
Τζόι!
Δεν μπορώ να την κρατήσω άλλο..
Έλα!
Κάν 'το τώρα.  Έλα!
Τζόι!
Χριστέ μου, έλα!
Τζόι;  Τζόι;
Γαμημένη σκύλα!
Θα σας σκοτώσω γαμημένοι!
Θα σας ξεριζώσω τα κεφάλια
και θα πιω το αίμα σας!
Ναι;
Ναι.
Σάμμι;
Τι στο διάολο θα μου συμβεί;
Πως αισθάνεσαι;
Νιώθω σαν να με δάγκωσε
ένας γαμημένος βρυκόλακας
Τι στο διάολο θα μου συμβεί;
Τι θα μου συμβεί;
Δεν ξέρω.
Ναι.
Θέλουμε να μιλήσουμε.
Παρακαλώ, αφήστε με να βγω.
Φοβάμαι.
Κόψε τις μαλακίες.
Είσαι πολύ καλή στο να
παριστάνεις το κοριτσάκι.
Ευχαριστώ.
Έχω εμπειρία μερικών αιώνων.
Πες μας πώς να φύγουμε από
εδώ και θα σε αφήσουμε να φύγεις.
Όχι.
Τι θα μου συμβεί;
Θα γίνω βρυκόλακας;
Ίσως.
Θεέ μου.
Θεέ μου!
-Είπε ίσως!
-Είναι εντάξει.
Άκου, νεαρά μου, ή κυρία
ή οτιδήποτε.
Λυπούμαστε πολύ, εντάξει;
Δεν ξέραμε ποια ήσουν..
Νομίζαμε ότι ήσουν απλώς
ένα κανονικό δωδεκάχρονο κορίτσι..
Θα με χτυπούσες και θα με βασάνιζες όταν νόμιζες
ότι ήμουν απλώς ένα δωδεκάχρονο κορίτσι.
Ναι, καλά...
Όπως είπα, λυπούμαστε πολύ.
Δεν θα σε είχαμε πάρει ποτέ αν
ξέραμε ποιος ήταν ο πατέρας σου.
Δούλευες γι' αυτόν, έτσι δεν είναι;
Δεν αναρωτηθήκατε
γιατί σας έφερα όλους εδώ;
- Εσύ μας έφερες εδώ;
- Χριστέ μου.
Δεν υπήρχαν ποτέ χρήματα.
Εγώ τσ σχεδίασα όλα αυτά.
Ο Λάμπερτ δουλεύει για μένα.
-Για τι πράγμα μιλάς;
-Δεν ξέρεις, Τζέσυ;
Πώς με αποκάλεσες;
Τζέσικα Χέρνεϊ.
Άρχισες την καριέρα σου αποσπώντας χρήματα από
τους τραπεζικούς λογαριασμούς των εύπορων γονιών σου.
Ακολούθησαν τα αμοιβαία κεφάλαια
και μετά οι ιδιωτικοί υπεράκτιοι λογαριασμοί,
Και στο τέλος, πολύ μεγαλύτερα ψάρια.
- Ένας συγκεκριμένα.
- Μπορώ να τα δώσω πίσω.
Τέρενς Λακρουά.
Ο φουσκωτός της οικογένειας Μπρουσάρντ,
από το Μόντρεαλ.
Κουράστηκες, να τσακίζεις
λαιμούς επί πληρωμή;
Σε κορόϊδευαν οι συνάδελφοί σου
για την μειωμένη νοημοσύνη σου;
Γι' αυτό έκλεψες την ομάδα σου, που είναι μια
μικροσκοπική θυγατρική της αυτοκρατορίας μας;
Πόσο κράτησαν τα χρήματα,
αδύναμε, άπιστε μέθυσε;
Ο πρώην ντετέκτιβ Άνταμ Μπάρετ.
Νόμιζες ότι μπορούσες να χωθείς ως μυστικός
στις δουλείες μας στη Νέα Υόρκη..
Αλλά σου άρεσε αυτή η ζωή λίγο περισσότερο.
Η δύναμη που είχες, όταν ήσουν
ελεύθερος από κανόνες και κανονισμούς.
Έγινε εθισμός.
Πως ένιωσες όταν επιτέλους
συνέλλαβες τους τρεις ανθυπολοχαγούς μας
είχες δουλέψει τόσο σκληρά
για να φτάσεις τόσο κοντά.
Και πως ένιωσες αφού τους ξέσκισα
στο ρετιρέ του ξενοδοχείου, εξαιτίας σου;
Άλλαξες το όνομά σου, έφυγες από την
πόλη και δεν ξαναείδες την οικογένειά σου.
Όχι, για την ασφάλειά τους,
έτσι δεν είναι, ντετέκτιβ Μπάρετ;
Επιτέλους, έχουμε την τραγική
Άννα Λουσία Κρουζ.
Πρώην στρατιωτική ιατρός, που την έδιωξαν
επειδή πήρε όλη τη μορφίνη του θείου Σαμ.
Τραυματίστηκα στο πεδίο μάχης.
Προσπάθησες να φροντίσεις τον γιο σου,
πριν τον εγκαταλείψεις στον πατέρα του.
Σκάσε.
Έγινες παράνομος γιατρός για
μερικούς πολύ ύποπτους τύπους.
Αλλά μια μέρα, ήσουν τόσο φτιαγμένη
και αντί να αφαιρέσεις μια σφαίρα,
έκοψες μια αρτηρία και κάποιος πολύ
σημαντικός του πατέρα μου, πέθανε.
Αλλά εσείς οι δύο έχετε κάτι κοινό.
Δεν γυρίσες ποτέ για τον γιο σου.
Βγάλε τον σκασμό!
Και τι λες στον εαυτό σου;
Ότι θες να είσαι το κοριτσάκι
του μπαμπά για τα θελήματα;
Όχι, έχασε το ενδιαφέρον του για σένα.
Αυτό δεν ήταν ψέμα.
Πόσους από τους εχθρούς του πατέρα σου
θα πρέπει να σκοτώσεις για να σε αγαπήσει ξανά;
Αν πρόκειται για εκδίκηση,
γιατί δεν μας σκότωσες;
-Γιατί μας έφερες εδώ;
-Επειδή δεν είναι.
-Είναι απλώς ένα παιχνίδι για εκείνη.
-Μαλακίες.
Ούρλιαζε στο σπίτι και
ο μπαμπάς ενεργοποίησε τον συναγερμό.
Δεν ήταν καν ο πατέρας της.
Αυτός δεν ήταν ο Λαζαάρ.
Και γιατί, επειδή βαριέσαι;
Για τη γαμημένη διασκέδασή σου;
Τι μπορώ να πω;
Μου αρέσει να παίζω με το φαγητό μου.
Είστε ίδιοι με όλα τα άλλα πτώματα
που έχω φέρει εδώ, όλα αυτά τα χρόνια.
Καμία διαφορά..
Τίποτα το ιδιαίτερο.
Απλά κάτι για να με βοηθά
να περάσω την ώρα μου.
Γρήγορη ερώτηση.
Ποιος είναι μέσα στο κλουβί αυτή τη στιγμή;
Αν με αφήσεις να βγω, θα
αφήσω δύο από εσάς να ζήσετε.
Ποιους δύο;
Τι;
-Είναι έκπληξη.
-Γάμα το.
- Ας τη σκοτώσουμε τώρα.
- Το δοκίμασες, Φρανκ.
Εάν θες να ανοίξεις την πόρτα και να
ξαναπροσπαθήσεις, σε παρακαλώ, κάντο.
Η προσφορά μου μόλις έληξε.
Τώρα θα αφήσω μόνο
έναν από εσάς να ζήσει...
Όποιος με αφήσει να βγω.
Λέει ψέματα, ηλίθιε.
Αγγίζεις την πόρτα και
είσαι τόσο νεκρός όσο εμείς.
- Ίσως αξίζει μια δοκιμή.
- Την είχαμε, Πήτερ
Γι' αυτό το κάναμε. Για να την
ανταλλάξουμε για τη ζωή μας.
Αυτό δεν θα συμβεί ποτέ.
Η Τζόι είχε δίκιο.
Όσους και να σκοτώσω,
ο πατέρας μου δεν με αγαπάει,
και δεν πρόκειται
να ανταλλάξει τίποτα για μένα.
Πήτερ, άσε με να βγω.
Εμπρός.
Πήτερ, αν αγγίξεις
την πόρτα, θα σε πυροβολήσω.
Λυπάμαι παιδιά.
Με πυροβόλησες!
Ίσα που σε γρατζούνησα.
Δώσε μου το όπλο σου για να σε φροντίσω.
- Είσαι σίγουρα τρελή.
- Προτιμώ το «ανυπόμονη».
Φρανκ, βοήθησέ με.
Σάμμι, πρόσεχε την.
Γάμα το,
-Σάμμι.
-Δεν μένω εδώ κάτω... με αυτό.
Γάμησέ το, Τζόι.
Το έχω.
Καλώς.
Είσαι καλά;
Όταν σε πυροβολούν, πονάει, Σάμμι.
Να πάρει.
Η προσφορά ισχύει ακόμα, Φρανκ.
Άνοιξε την πόρτα και θα σε
αφήσω να κρατήσεις όλο σου το αίμα.
Και τα όργανα.
Σίγουρα.
Σοβαρολογώ
Θα μπορούσες να μας φανείς χρήσιμος.
Γιατι δεν μου λες...
πώς στο διάολο μπορώ να βγω
από εδώ, και θα το σκεφτώ.
Αν σου το έλεγα,
θα με άφηνες εδώ.
Εσύ πρώτος.
Ξέρεις κάτι;
Η προσφορά μου μόλις έληξε.
Καλά να περάσεις το υπόλοιπό σου,
στο γαμημένο ασανσέρ.
Περίμενε.
Θα σου πω. Αλλά πρέπει να
με αφήσεις να βγω αμέσως μετά.
Εντάξει.
Καλώς.
Σύμφωνοι.
Υπάρχει μια μυστική
πόρτα στη βιβλιοθήκη.
Το ράφι στον δεξιό τοίχο.
Και μετά δεν υπήρχε κανένα.
Πολύ καλά.
Ευχαριστώ.
Περίμενε.
Η συμφωνία είναι συμφωνία.
Σωστά.
Η συμφωνία.
Δεν είμαι ο ηλίθιος Μπίλι;
Ακόμη ευκολόπιστος στην
ηλικία σου, γαμημένο φρικιό;
Τι είναι τόσο αστείο;
-Η βιβλιοθήκη.
-Σκατά.
Γαμώτο.
Ψάχνεις κανά παραμυθάκι, Φρανκ;
Σκάσε.
Και μετά δεν υπήρχε κανένα.
Η Αγκάθα γαμημένη Κρίστι.
Με κορόϊδεψε.
Γαμημένη μπαλαρίνα.
Ηλίθιος γαμημένος χορός,
γαμημένε βρυκόλακα!
Γαμώτο!
Είσαι καλά;
Τι στο διάολο τώρα;
Ήδη θεραπευόταν.
Το είδες και εσύ.
Να προσέχετε την πόρτα.
Μείνετε στο φως.
Πιάσε κάτι.
Θα σπάσουμε αυτόν τον τοίχο.
Θα σταματήσεις;
Δεν πάει πουθενά.
Περιμένει να βραδιάσει και μετά...
Την γαμήσαμε!
Γαμώτο!
Γαμώτο.
Σου τέλειωσαν τα γλυκά;
Φοβάμαι.
Ήταν αλήθεια;
Αυτό που είπε για τον γιο σου;
Ότι τον άφησες;
Ναι.
Αλλά καθάρισα.
Και θα πήγαινα πίσω για αυτόν.
Αυτό ήταν...
Αυτό είναι το σχέδιο.
Αυτό είναι καλό.
Πόσο συχνά του μιλάς;
Προσπάθησα να τον πάρω τηλέφωνο.
Απλώς..
Δεν μπορώ να το κάνω.
Γι' αυτό ανέλαβα αυτή τη δουλειά.
Με αυτά τα χρήματα, μπορώ να
ξεκινήσω από την αρχή, ξέρεις;
Επαναφορά.
Μαλακίες.
Δεν είναι θέμα χρημάτων.
Τα λεφτά είναι δικαιολογία.
Δεν γύρισες για το παιδί σου γιατί
φοβάσαι μήπως αποτύχεις ως μητέρα.
Θεέ μου, όλοι πρέπει να το παίζουν θύματα.
«Έφυγα γιατί
έπαιρνα ναρκωτικά».
«Έπαιρνα ναρκωτικά
γιατί τραυματίστηκα».
Ανέλαβε τις ευθύνες σου και
πήγαινε να γίνεις η μητέρα που του αξίζει.
Συγγνώμη.
Χτύπησα νεύρο;
Επαναφορά.
Θεέ μου.
Δεν χρειάζεται να χακάρω τις κλειδαριές.
Απλά πρέπει να βρω
μια πηγή ρεύματος.
Και αν βρω την πηγή τροφοδοσίας,
τότε μπορώ απλώς να την βραχυκυκλώσω.
Τι, θα αποσυνδέσεις το γαμημένο σπίτι;
Εντάξει, ψάχνουμε το σπίτι.
Δύο ομάδες.
Και δεν σταματάμε
μέχρι να το βρούμε.
Ποιος θα πάει με το Twilight εδώ πέρα;
Έρχομαι μαζί σου.
Είδα την αντανάκλασή σου,
σε αυτό νωρίτερα.
- Θεέ μου.
- Πάμε.
-Γάμα αυτή τη δουλειά.
-Γαμημένη ντρημ τιμ.
Όχι, όχι.  Μείνε κοντά.
Σε έχω.
Δεν βλέπω τίποτα ακόμα.
Τι γίνεται με εσάς;
Τίποτα.
Να είστε σε εγρήγορση.
Παίζει μαζί μας.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ. Έχεις
άλλες έξυπνες ιδέες, Δράκουλα;
Γαμώτο.
Γιατί με ακούσατε όλοι;
Δεν θα πετύχει.
Είναι ηλίθιο.
Σάμμι.
Άκουσέ με.
Έχεις ανθρώπους εκεί
έξω που νοιάζεσαι γι' αυτούς;
Σάμμι.
Κι εγώ έχω ανθρώπους.
Εσύ κι εγώ, θα πάμε
να βρούμε την πηγή ενέργειας.
Θα φύγουμε από εδώ.
-Το πιστεύεις;
-Ναι.
Εσύ και εγώ.
Είσαι φίλη μου.
Εντάξει.
Τζέσικα.
Είσαι δικιά μου.
Βοήθεια.
Τζέσικα.
Είσαι δικιά μου.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Μην ανησυχείς όμως γιατί...
Σάμμι;
Πήτερ.
Πίνεις πάρα πολύ.
Σάμμι.  Σάμμι.
Σάμμι.
Η Σάμμι δεν είναι εδώ.
Βοήθεια.  Είναι στην ανατολική πλευρά.
Να πάρει!
Σάμμι, ερχόμαστε.
Σάμμι!
Όχι!
Όχι.
Σάμμι;
Είναι νεκρός.
Τον έπιασε.
Όχι.
Τι συνέβη;
Είναι ακόμα εδώ..
Έλα εδώ.
Εντάξει.
Τρέξε.
Τι;
Να πάρει!
Εδώ.
Πάντα μισούσα αυτό το δωμάτιο.
Ο πατέρας μου, με μετάλλαξε, εδώ.
Επώδυνες αναμνήσεις.
Ποτέ όμως δεν είναι αργά
για να φτιάξεις καινούργιες.
Γαμώτο.
Αυτό ήταν..
Τώρα τι κάνουμε για το
πραγματικά γαμημένο πρόβλημα;
-Αυτό είναι...
-Παγίδα;
Και τι άλλο θα κάνουμε;
Είμαι ο καλύτερος γαμημένος
οδηγός σε αυτή την πόλη.
Δεν είπα ότι δεν είσαι καλός.
Είπα ότι δεν είσαι
επαγγελματίας.
Σου έχει λασκάρει βίδα.
Μάλλον κοινωνιοπαθής.
Και 'συ είσαι πρεζάκι.
Ο μπάτσος ξεχωρίζει τα πρεζάκια.
Η μικρή σου αγάπη για τα γλυκά.
Μακρυμάνικο.
Ο τρόπος που δεν θέλεις
να πιείις ένα ποτό μαζί μας.
Τι στο διάολο, ύπουλο..
Να πάρει!
Είσαι ένας από αυτούς!
Είναι ένας από αυτούς!
Μη μου το λες, Φρανκ.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Σας έφερα εδώ για να
σας προσφέρω μια συμφωνία.
Δεν κάνουμε γαμημένες συμφωνίες.
Δεν μιλούσα σε σένα..
Σκατά.
Μου την έστησες..
Η Άμπιγκέϊλ, με μετάλλαξε
πριν από δύο χρόνια.
Έμαθε ότι σε βοήθησα
στη Νέα Υόρκη.
Ήρθε να με βρει και
απείλησε την οικογένειά μου.
Τώρα το μόνο που κάνω είναι
να φέρνω εδώ τους εχθρούς του πατέρα της,
για να παίξει το μικρό
κυνηγετικό της παιχνίδι.
Αλλά τελείωσα.
Τι εννοείς;
Μπορείς να πεθάνεις εδώ ή μπορείς να
με βοηθήσεις να σκοτώσω την Άμπιγκεϊλ.
Βοήθησέ με να την σκοτώσω,
και μπορείς να έχεις ό,τι θέλεις.
- Θα χρειαστείς μια μικρή αναβάθμιση.
- Δεν θα γίνω μαριονέτα σαν την Σάμμι.
-Όχι.
-Οχι.
Θα γίνεις σαν εμένα.
Θα έπαιρνες την πλήρη θεραπεία.
Πλήρης αυτονομία.
Φρανκ.
Είπα στον Λαζαάρ ότι υπάρχει
πρόβλημα.  Είναι καθ'οδόν.
Σκοτώνουμε την μικρή και τον πατέρα
και όλα θα γίνουν δικά μας..
Φρανκ.  Σε παρακαλώ..
Γάμα το.
Δάγκωσέ με.
Να πάρει!
Πιες.
Ναι, πιες και θα είσαι ένας από εμάς.
Ναι.
Είσαι ακόμα μαζί μας.
Φρανκ, γνώρισε το πρώτο σου θύμα.
Αυτό επειδή μου την έφερες
άψυχο κάθαρμα.
Ναι.
Νιώθω υπέροχα.
Φρανκ.
Σου είπα μην τα βάζεις μαζί μου.
Σε παρακαλώ.
Καλύτερα να τρέξεις.
Βρήκες λοιπόν τον Λάμπερτ.
Προσπάθησε να σε πείσει να τα
πάρεις όλα πριν τον σκοτώσεις;
Το παιχνίδι μας τελειώνει εδώ.
Φρόντισα εγώ γι' αυτό.
Όχι.
Μισώ το μπαλέτο.
Παρακαλώ;
Γεια σου, Κέιλεμπ. Είμαι η μαμά.
Στην έφερα.
Δεν μπορώ να απαντήσω
αλλά αφήστε το μήνυμά σας..
Εγώ...
Σ 'αγαπώ τόσο πολύ.
Και είμαι τόσο περήφανη για σένα.
Είσαι το μόνο καλό..
Είσαι το μόνο καλό
πράμα που έκανα στη ζωή μου.
Και ήθελα να το ξέρεις..
Σ'αγαπώ πολύ, γλυκό μου αγόρι.
Πάντα σε αγαπούσα...
Συγνώμη που διακόπτω.
Είναι λίγο αργά να γίνεις
σωστή μητέρα, δεν νομίζεις;
Γαμημένο πρεζάκι!
Θα σε σκοτώσω, Φρανκ.
Αλήθεια;
- Γιατί δεν με σκοτώνεις;
- Πού είναι η διασκέδαση σε αυτό;
Θες να διασκεδάσεις;
Εντάξει.
Ας διασκεδάσουμε.
Θα σε κάνω τη γαμημένη μαριονέτα μου.
Και μετά θα πάμε να δούμε το παιδί σου.
Και θα σε κάνω να τον σκοτώσεις.
Είμαι πολύ αδύναμη για να τον σκοτώσω.
Βοήθησέ με και θα σε αφήσω να φύγεις.
Μπορείς να δεις ξανά τον γιο σου..
Για δες ποιος ήρθε στο πάρτι.
Αν θέλεις να με σκοτώσεις,
πρέπει να με αποστραγγίξεις.
Περίμενε εκεί.
Δεν είναι διασκεδαστικό;
Όχι, όχι.
Έτοιμη να ενταχθείς στην ομάδα;
Ναι.
Καλά ξυπνητούρια, μικρή μου μαριονέτα.
Γεια σου.
Νομίζω ότι ήρθε η ώρα να παίξουμε...
...το παιχνίδι μου.
Ο Φρανκ λέει: «Σήκωσε το».
Ο Φρανκ λέει, «Σήκω όρθια».
Ο Φρανκ λέει: «Σκότωσε το κορίτσι».
Θεέ μου!
Γαμώτο!
Δεν τα παρατάς.
Νόμιζες ότι θα μπορούσες
να την κάνεις μαριονέτα σου;
Εδώ είναι το θέμα του να είσαι
βρυκόλακας, Φρανκ.
Χρειάζεται πολύς χρόνος για να μάθεις
πώς να κάνεις όλα τα γαμάτα πράγματα.
Να...
Ευχαριστώ.
Κανένα πρόβλημα.
Είμαι...;
Είσαι καλά, τώρα που πέθανε.
Νομίζω ότι θα...
Ναι.
Ελπίζω να πάρεις πίσω τον Τζάστιν.
Κέιλεμπ.
Το ξέρω.
Αν έχει καμιά αξία, απλά πρέπει να πας.
Πατέρα.
Λαζαάρ.
Είχα πολλά ονόματα
όλα αυτά τα αμέτρητα χρόνια.
Πατέρα, μην το κάνεις.
Μυρίζω το αίμα σου.
-Δεν καταλαβαίνεις.
-Μπορώ να το γευτώ.
Σε παρακαλώ, σταμάτα!
Μου έσωσε τη ζωή!
Άμπιγκέϊλ!
Ήταν εδώ όταν δεν ήσουν.
Ήρθα όταν με χρειαζόσουν.
Είμαι εδώ τώρα.
Μετάφραση: adespoti
Νομίζω ότι πρέπει να φύγεις.
Πλησιάζει ...
..η ώρα του δείπνου.
Τα λέμε, Τζόι.
Τι στο διάολο;
Μετάφραση: adespoti
Για το www.subs4free.club